Teddy Ferdian Abrar Amrullah-Resolusi..
- Saya akan konsisten belajar dalam dunia pemograman karena saya sangat bercita-cita ingin menjadi software enggineering..
- Di tahun depan saya ingin membanggakan orang tua saya,dan keluarga saya,dan orang-orang yang saya cintai.
- Saya ingin menjadi orang yang lebih baik untuk kedepanya.
- Saya tidak akan menyerah,bosan,ataupun lelah dalam belajar pemograman..
- MENJADI EXPERT PROGRAMMER

- teruntuk orang yang saya cintai..
aku bener-bener ingin berubah demi kita,kasih aku kesempatan sekali lagi,untuk memperbaiki semua aku mohon...
aku bener-bener masih sayang kamu..
